este o de otro que dar un bombazo o
tengo que dar un bombazo
que no lo vais a creer pero os va a
gustar muchísimo
os va a gustar muchísimo
muchas gracias me pongo muchísimas
gracias bienvenidos
tenemos un nuevo canal tenemos un nuevo
canal
y lo vamos a inaugurar ahora mismo
alrededor muchísimas gracias
lo vamos a inaugurar ahora mismo aquí
delante de todos ustedes ok
no sé si estáis listos bueno es verdad
es verdad a ver este canal será será una
basura pero una basura como todos mis
canales pero una basura selectiva roxas
muchísimas gracias muchísimas gracias de
verdad
atentos todos vale atentos todos para la
inauguración del nuevo canal ok
atentos cambios de pantalla y se ve lo
tengo aquí abierto es en el momento que
cambie de pantalla se ve el nuevo canal
y quiero que todo el mundo quiero que
todo el mundo
se suscriba en masa
en masa
vale
este es nuestro nuevo canal chavales
este es nuestro nuevo canal
más salsa o salsa plas como queráis
llamarlo
podéis buscarlo podéis buscar lo
acabamos de estrenar lo no lo llevo yo
vale no lo voy a gestionar yo porque
bueno no me da tiempo de gestionar más
canales lo llevo a mi equipo
y nada simplemente este canal pues va a
recoger los mejores clips
los mejores clips de las entrevistas que
hagamos las charlas que hagamos los
debates vale son clicks es un canal de
clips que antes que me lo roben vale
antes yo me lo roben y antes que lo
reciban por ahí la gente pues lo vamos a
tener nosotros vale os animo a todos
bueno os animo no os pido por favor a
todos porque ahora mismo tiene cero
suscriptores están los suscriptores
ocultos porque no sé por qué reír lo
ahora puesto en oculto por algún motivo
pero bueno
pido por favor a todos que os suscribas
a este canal
hay mucha gente a ver normalmente las
entrevistas y cosas así los debates hay
mucha gente que me gusta verla entera
hay mucha gente que les gusta ver
momentos vale bueno entonces simplemente
este va a ser un canal de click por
ejemplo yo creo que la entrevista de
guarnizo pues tenía como 78 momentos que
son muy importantes
[Música]
y qué mejor que tenerlo todo recopilado
aquí para que no se pierda vale para que
no se pierda nunca así que nada dicho
queda vale este es nuestro nuevo canal
plus salsa o más salsa como queráis
llamarlo vale ni yo sé pronunciarlo y ya
a partir de esta noche se empezará a ir
subiendo clic y cosas por el estilo
iremos seleccionando de los directos
hechos que son importantes relevantes
que hay cosas guapas y demás pues ahí
tenéis el contenido vale ahí tenéis el
contenido espero que os guste espero que
os guste vale
ya iremos viendo gente pongan salsa y el
filtro de canales ahí les saldrá
felicidades churras se viene la 3ra
placa bueno la mandaré la segunda o sea
estamos a puntito de llegar en el canal
secundario a los 200.000 de hecho nos
faltan 5 mil suscriptores vale y no sé
por qué youtube no me la ha notificado
todavía me la manda pero bueno no tengo
ninguna prisa pero bueno al final lo que
importa aquí es trabajar y poder vivir
de lo que nos gusta no y traeros siempre
un contenido que hoy es que os apetezca
no el que no sé si está muy dispuesto y
de muy buen humor y muy simpático es
nuestro querido amigo youtuber wing
michu
mucho está muy rebelde pues mucho está
muy rebelde últimamente de hecho pues
básicamente ahora no se corta un pelo
hasta 23 años o 4
como ignorando todo lo que se le decía
como no queriendo mojarse ok
y digo tres o cuatro años porque antes
de eso todos sabéis que ha estado
tirándole [__] al dallas desde 2013
hasta 2017 que hizo el famoso vídeo ha
estado tirando muchisimas puyas al
dallas vale en un directo vimos como
estamos jugando a un videojuego y se
escondía en la basura y llamaban a la
basura
dallas no
vimos muchas bromas que él decía que era
desde la sátira turín muchísimas gracias
muchísimas gracias turín bienvenido
espero que sea para siempre
qué es lo que pasa que lo denuncia el
2018 creo que fue y el tipo se queda
callado todos estén todos estos años
ahora como lo haga suelto saben yo
arriba y ahora se vuelva a pronunciar a
mí esta actitud me parece una actitud de
no ir de frente y de no dar la cara vale
ya me pareció fatal ya me pareció fatal
el vídeo el vídeo este que hizo así
sigue siendo toda la review en el que
básicamente le toma el pelo a la gente
que no entiende de leyes y dice que lo
haga absuelto porque todo lo que dijo en
su vídeo de 2017 era verdad eso no era
así exactamente ya lo explicamos no para
que a ti te vuelvan de una calumnia
tienen que darse dos situaciones una o
bien tú puedes demostrar esos delitos
o dos
tú ha acusado a alguien o ha señalado a
alguien de esos delitos pero es que tú
creías que era verdad una calumnia una
calumnia es cuando alguien imputa a otra
persona un delito con temerario
desprecio a la verdad sabiendo que es
falso entonces with michu en ese juicio
se escuda en que en ese momento pues me
haré el enseñar una conversación de
ingrid le dijo una cosa a la otra me
dijo otra cosa bueno
la jueza consideró que las calumnias no
eran calumnias porque no lo hizo con
temerario desprecio a la verdad sino que
él creía que esas cosas eran ciertas y
que las injurias
no se le podía condenar por injurias
porque no había tenido el ánimo de
injuriar vale que esa es la otra parte
de la denuncia no la denuncia por lo
penal tenía calumnias e injurias ok por
las calumnias os la acabo de explicar
las injurias cuando alguien insulta a
alguien
y la jurisprudencia no se toma muy en
cuenta
el ánimo no la intención con la que esa
persona hace el acto en todas las cosas
de ley en todos los juicios se toma muy
en cuenta con la intención que una
persona haga la cosa vale no es lo mismo
que tú le pegues a alguien gratuitamente
a que alguien te pegue tú le devuelvan
la [__] vale pues se consideró que win
michu esos insultos no ese psicópata
esas cosas que le dijo no psicópata no
más bueno que más no unas cuantas no las
dijo con ánimo de injuriar sino que como
había un cruce de acusaciones y de
insultos durante años
no era ánimo de injuriar sino de
defenderse o de lo que sea
de acuerdo pero bueno la palabra de un
juez va a misa vale yo no estoy de
acuerdo yo puedo no estar de acuerdo por
varios motivos
viva doble 0 y willy de c's [__]
jajaja y españa- cara mendigando viva
viva abrazo y muchas gracias porque no
lo considero correcto hombre porque yo
considero que
durante mucho una cosa es lo que le
pasase en 2013 pero si estamos hablando
de casi cinco años después
entonces entonces vamos a ver entonces
tú me dices que no es como si a mí una
persona me insulta en 2015 y yo 56 años
después le insultó a él le digo algo muy
fuerte y dicen que hay un cruce porque
el 2013 les dije no sé qué
o el vídeo el vídeo de dallas examinando
del botellazo
era un tema vital era un tema que el
mismo wing me cruzo público no bueno se
hizo público en twitter pero el que le
dio la repercusión al fin y al cabo fue
win michu porque ni de coña tenía la
misma repercusión los que lo están
diciendo en twitter que el propio win
michu pero bueno si el juez lo consideró
así bien a mí lo que me parece mal pero
es así como se mueven a mí lo que me
parece mal es que luego a un vídeo
diciendo en el vídeo que no lo han
condenado porque el juez le ha dado la
razón a todo lo que dijo es un poco
jugar con la ignorancia de la gente en
jurisprudencia lo que yo sé aún lindsay
o no estudia derecho ni nada por el
estilo pero y la gente tampoco tiene por
qué saber de leyes pero como saben que
la gente no entiende en profundidad lo
que es una calumnia la injuria no sé que
yo da muchísimas gracias por jugar un
poco con eso no entonces me imagino que
le diría oye pues ahora vi
hay personas que por una tontería tienen
pelusilla toda su vida
pero yo no considero que haya un cruce
de acusaciones y de insultos porque
durante desde el 2013 al 2017 no sé si
alguien me puede recordar algo pero para
mí el que tiraba pullas en sus vídeos
que cogía un peluche y le pegaba el
peluche
y así ese tipo de bromas desde la sátira
según él era un hecho a dallas en esos
años
si acaso respondía a las cosas que le
decía a él o algún comentario que le
venía por parte de su fan pero bueno es
lo que ha decidido la justicia no a mí
lo que me parece mal es que haga un
vídeo que por suerte casi me dice lo
creo
en el que diga en el que diga
que la da la razón porque las huesas al
lado la razón a todo lo que dijo eso no
fue así sólo asistan al suelto porque no
consideraban en la injuria que tú
tuvieras ánimo de injuriar y en las
calumnias tan absueltos porque se
considera que no la he hecho con
temerario desprecio a la verdad vale os
lo digo por la gente para que no se
queden con ustedes para que nos tomen el
pelo y demás que sí que hagan al juicio
caso resuelto pero no es porque lo que
dijera fuera verdad vale y hace un vídeo
tigresa me parecería a mí desde mi
opinión son ganas de hacer daño es
intención de hacer daño y ahí es donde
se ve que el ánimo no es de defenderse
vale porque si tú realmente va con la
verdad por delante por tímidas señales
salió absuelto porque mira el juez ha
considerado que en medio de la polémica
que teníamos los dos nos hemos estado
tirando [__] toda la vida pues no he
tenido el ánimo de calumniar
entonces yo a este señor lo acuse de
esto de esto de esto y de esto porque yo
creía que la verdad vale soy un ejemplo
muchas gracias
y encima publicita el vídeo del 2017 y
bueno a lo que íbamos con el extracto
resulta ser que ahora no se corta un
pelo a la hora de pronunciarse y
pelearse con algunos de los fans de
dallas en su twitter no aquí responde a
un tuit del otro día vale que anima s
muchas gracias que hoy michu bueno no es
que me haga muchas gracias
es que todo el grupo están pendiente de
todas las movidas de dallas y lo que
rodea darlas y el grupo de darla o los
amigos de dallas quien sea vale porque
el propio kilo si veis el twitter de kid
o kido está pendiente de todas las
polémicas que tenemos ya sea da la wii
está al día y es lo que siempre digo a
ver esa persona no te gusta no la veas
vea tu rollo pasa página vale
y a mí para hacer estas cosas vale una
persona que fuera valiente y que fuera
de frente en vez de ponerse a hacer
estas cosas
javi supiste que balearon a 88 de tweets
sobre cierta piruleta me acabo de
enterar carlo porque porque qué tipo de
baneo para hacer este tipo de cosas y
haber sacado el vídeo que sacaste hazte
un debate en directo churra porque no te
hace un debate en directo porque saldría
escaldado por todas partes en un debate
en directo es imposible que sostengan
nada si no lo puedes obtener en un vídeo
cómo lo vas a sostener un
en un directo en un directo cara a cara
no haber vengan un director ven agua y
michu dime cuál es el cuál es el acoso
que sufrió cuál es cuál es tu acoso
venga wayne michu dime me away michu
dime no te sabes la edad de cristina
verdad no las había christina mentía con
su edad
por favor no win michu y sordera
argentina por lo de maradona ahora
dallas y shuar der colombia comparar una
cosa con la otra no hemos acertado la
verdad a ver no sinceramente lo tuyo me
parecía una broma de humor negro que
habrá gente a la que le haga gracia a mí
sinceramente me pareció
la broma que hizo wing michu de humor no
hay que comparar una cosa con la otra no
tiene nada que ver porque son dos cosas
totalmente diferentes yo sinceramente en
este tuit creo que wing michu tiene la
razón en el sentido de que son dos cosas
totalmente diferentes
una cosa es lo que hizo wind michu que
no iba con la intención de atacar a
argentina sino que iba con la intención
de hacer una broma de humor negro contra
maradona ya podemos entrar a valorar
mejor o peor gusto a mí ese tipo de
humor yo creo que ese tipo de humor
depende un poco también en el momento
que lo hagan
tú sabes lo primero que tenía gracias
para que sea un mono pero me pareció de
proporcionado como la gente insultó y
amenazó a win michu por eso vale y lo de
dallas foto lo de dallas fue la gente
sacando de contexto y poniendo tweets
falsos sobre lo que dallas dijo sobre lo
que había pasado colombia o sea no tiene
nada que ver un tema con el odio más
bien para las comparaciones para hacer
comparaciones hubiera comparado los de
dallas de colombia con los de wind michu
de [__] la va a la camiseta
no me acuerdo si fue de chile
corregirme si me equivoco en el chat
creo que fue chileno la camiseta de
chile y se le restregó ver qué bonito
qué gracioso de que este tipo de humor
dio es un tipo de humor muy torrente
chileno claro pues ahí es donde yo
hubiera hecho la comparación no
estos son un poco los likes los likes
que anda dando últimamente grandes javi
no soy yo es que los pampitas la chupen
hoy como trata de ya de sacar atención
de hate hacia week su lamentable pero
sigo y michu sacó ese vídeo luego de
ocho vídeos que dallas le dedicó
sí bueno lo importante habría que ver el
contenido no como base en la jerarquía
que vengo todo caliente [__] la
jerarquía pachuca creo que estamos como
en 500 suscriptores en tweets así que va
a chunga las jerarquías así no cogemos
al choque
a 8 ya no estaba nada pues yo que me
alegro hombre que la gente pueda
trabajar aquí y michu
pues está poniendo
una captura de pantalla de un chaval
y tú administra de un chaval que tengo
un maldito karma 22 muchísimas gracias
tengo un chaval que es exactamente así
emesa muchísimas gracias bienvenido
hay gente en instagram bueno instagram
en todas partes no pero yo tengo uno así
ratón muchísimas gracias yo tengo una
siguen instar a que el [__] no voy
a dar su nombre vale los cuidadores
denunciarlos fan de [__] muchísimas
gracias lo que voy a hacer con este
chico es denunciarlo vale este chico es
un chaval que cada tres o cuatro días se
dedica no esos chavales ojo porque no es
un chaval ni a una persona que se vea
que está enferma es simplemente tonto no
es un chaval que además aparenta unos
20-25 años se ve que es de españa y lo
que voy a hacer es denunciarlo no voy a
decir quién es para que se encuentre de
sorpresa pero mira por ejemplo 26 de
marzo a las 6 de la tarde me mandó un
mensaje me pone me da asco la verdad que
vaya de que eres moralmente superior al
resto cuando tu canal es peor que el
plató de sálvame es muy triste espero
que los buitres como tú os sting hay
pronto un abrazo eso el 26 de marzo no
el 30 de marzo lo han leído rata es
quedar demasiado asco
pasan unos días matteoni muchísimas
gracias y el 6 de abril me contesta a
una historia 2a el chico de vez en
cuando en su instagram es como la xara
laughter flame vale que todo el día pues
se mete en el buscador mi nombre y ahí
metal que a oye pues para eso sígueme
chica
responde una historia responde una
historia mía distarán en la que me estoy
actuando y me pone ponte una rata que es
lo que eres el [__] asqueroso
pasan tres días con la constante caída
sas del socas lo pillas fijo no creo que
lo pedimos fuera broma pero bueno si
queréis intentarlo por mí encantadísimo
desde el intentáis si queréis intentar
que superemos al choca el psuv oye no no
voy a poner ningún tipo de impedimento
la verdad para suscribirme acá mejor
no lo sé pero lo estoy probando y ya
veremos lo estoy probando vale pero
vamos no os dejaré tirado los que seáis
suscriptores miembros y demás si en
algún momento me decido por una cosa o
la otra pues os lo dejaré claro para que
los que seáis miembros pues de tomar esa
no le quitaré los beneficios los
miembros no le quitaría los beneficios
los miembros del otro lado seguiría
subiendo en los directos en interior
íntegro para que los tenga entonces no
tendrían por qué quitarse de miembro la
cosa sería que sabe que me dice reed
la cosa sería que
igual
pasan tres días y al 9 de abril me dice
pero fijaros que esto sin respuesta el
tipo el tipo sin respuesta cada tres
días dos días un día viene a mi mensaje
me escribe algunos
hombre falda muchísimas gracias por esa
raid y muchísimas gracias y bienvenidos
a todos los seguidores que vengan por
parte de fullback un gran tipo un gran
tipo
lo pasó muy mal hace poco y me alegré
mucho de ayudarle y una gran persona
ahora gran persona y un buen youtube en
youtube ver que sus fans lo quieren
muchísimo o sea cuando le pasó lo que le
pasó no ve a los fans como vinieron no
como vinieron a mí gracias no se ve muy
contento muy contento de ayudar a la
gente así claro que sí y nada poneros
cómodos y espero que os guste mi canal
también aunque yo no soy de lucha libre
pero bueno
no sé si él va a comentar lucha libre o
el boxeo no sé exactamente jefe pero
gracias gracias a forma rata sureña a
ver si deja de intoxicar que tu
contenido da más asco que el sobaco de
camacho enrique rojas bienvenido
muchísimas gracias
pasan unos días el shock a 7500 sangre
6000 wow
por cierto me encontré una cosa de grave
el otro día que me deja guardar mi
carpeta mucha basura por si tengo que
hacerlo algún vídeo algún día o percibir
el cuento pero resulta ser que
encontrado cosas del pasado en las que
cree traiciona a dallas y es el primero
en atacarle públicamente siendo mutual
de dallas siendo mutual de dallas de
repente lo ataca empieza a atacarlo
porque bueno me haré puso una cosa en
twitter la gente en twitter se echó en
contra de dallas y grave fue uno de
ellos que se sumó a la turba lo tengo
guardado y si motivo es buenísimo es
buenísimo tío es buenísimo
el martes de repente pasado unos días me
manda oye que da mucho asco a ver si
deja de intoxicar y hacer daño a
personas que ni siquiera han
interactuado contigo
tócate la [__] tócate la [__] este
chico que me escribe durante 78 días
seguidos bueno seguidos no al azar vale
y que yo no le contesto un 16 quien [__]
me dice que yo hago daño a personas con
las que no interactúa es que es
increíble no esto fue el martes vale
venga un abrazo y vocalista por lo menos
que te hace falta ayer me manda otro
mensaje y me pone rata oye que da mucho
asco para que lo recuerdes y hoy
contesta una historia que subo yo con mi
mujer no una foto con mi mujer y
contesta el que cara de cateto tiene a
ver si te cuidas el pelo de pájaro que
tienes y por su culpa yo he ido hoy a la
peluquería vale porque me ha afectado
muchísimo este chico lo ha denunciado
yo he denunciado sinceramente
la verdad total que aquí hui cho tiene
una persona similar no te empieza a
decirle por día cárcel a ver wing no va
a ir a la cárcel
vale no sé en qué habrá buenos según con
toda la tenía antecedentes cuidado con
tweets mira las nuevas políticas dinero
gracias mito haber dentro de poco para
rebajar el precio de las upp me gusta
eso porque así más gente va a tener la
posibilidad según con todas las pues
tenía lo del botellas o no que por lo
visto le quedaron antecedentes por eso
según con toda la
no va a entrar en la cárcel valencia-
eso ya estará casi casi que incluso casi
casi prescrito me imagino no puedes hace
muchos años pero hay gente que se dedica
a esto bla
igual que no apoyó el hueco en apoyo de
los fan the wind michu fueran a atacar a
darlas de esa forma en aquel entonces
tampoco entiendo la gente que se dedica
sé de estas cosas con su vida y win
michu le dice a una persona que apoya
ese chat dice si es que no os juntáis
una neurona entre todos de verdad
más likes de web michu no déjalo spam
visitó sólo ciertos grupos usa la frase
de mucho cuidado cuando tienen que
demonizar a alguien sólo ciertos grupos
utiliza la frase de mucho cuidado pero
sí de mucho cuidado eso
una frase hecha un dicho
una expresión que se utiliza
de toda la vida de toda la vida
y sus menos muy divertidos wind michu sé
que seguramente no lea esto y que no soy
uno y que soy uno y que no soy uno entre
millones pero sinceramente los
comentarios de dallas no hay por donde
cogerlos y de verdad que es un [__]
mentiroso sí claro sí sí claro
seguramente seguramente seguramente has
comprado muy bien los argumentos de los
dos menos mal que hay personas como tú
que dicen la verdad y además lo
demuestran con cosas que tienen valor
viva coruña totalmente no yo creo que
ante esto no hay ninguna duda ya ya
sabemos qué huixmí tú siempre dice la
verdad no
cuando existió la polémica
no le dé importancia a penas y entraba a
la carrera imaginar lo que se siente
estudiar cinco años de derecho para que
en twitter vengan niños a decirte que
dallas tiene razón y win michu va a ir a
la cárcel
de locos los peritos los jueces inba
pensé por si has estudiado derecho
sabrás y sabrás leer una sentencia de
absolución de una calumnia injuria no
sabrá por qué porque te has vuelven y
por qué no no
inba pensé que nunca habrías hecho pero
que sepas que te guardo bueno esto se da
porque witchu labrado un labio algo no
te guardo gran aprecio conocí tu canal
en un momento muy difícil de mi vida en
el que casi dejó la carrera tu contenido
me apoyó mucho y si no puedo decir que
estudie es entre los varios gracias que
te debo a ti bueno pues esta persona se
ha motivado estudiar derecho gracias a
buen michu no gracias al contenido de
win michu que es un contenido muy
educativo no o sea es un contenido fuera
coñas a mí el contenido de win michu me
ha motivado a hacer deporte no veis el
cuerpazo que tengo muchas gracias por
tus mensajes y en especial este último
de haberte ayudado en un momento difícil
te envío un abrazo bueno nada de malo a
ver si tus seguidores te apoyan y demás
pues nada de malo en que ponga eso
este mensaje es muy curioso este mensaje
es muy curioso todo el mundo debería
tener derecho a manifestarse sin miedo a
ser asesinado
mucha fuerza gente que [__] impotencia a
ver algunas imágenes
javi pero no falta por ver lo de las
niñas y mujeres que distribuyó eso es lo
más fuerte de todo y se les olvida creo
que cantan victoria rápido yo en este
tema no me meto no me metido desde el
empezó de hecho cuando los vídeos de
dallas en este punto ya sabes que yo no
me metí o me parece un tema delicado y
yo ahí desde luego no me meto de verdad
ni soy nadie para juzgar si eso sería
condenables a una cosa a la otra sí sí
es verdad que lo denuncia pues cuando se
hagan públicas esas denuncias los vemos
lo hablamos y lo opinamos vale pero yo
hasta que no haya denuncias y se hagan
públicas y demás en estos temas prefiero
no meterme vale porque no quiero meterme
en ningún tipo de problema vale yo hablo
de lo que hay hoy vale en plan
calumnias injurias posibles calumnias
posibles injurias el tema del botellazo
vale total aquí le dice alguien mira
quién habla que tú vas y le pegas un
botellazo al que da una opinión distinta
a la tuya eres igual a esos policías que
violentan manifestantes porque piensan
distinto hipócrita y contesta a él
precisamente el que se llevó el
botellazo sería de los que apretaría el
gatillo junto a esos policías no tenéis
ni idea de lo que decía me dais mucha
lástima
mat muchísimas gracias bienvenido
muchísimas gracias
wow
wow me atengo de añadir nada a este
tweet porque yo creo que habla por sí
mismo no yo creo que habla por sí mismo
el tweet sobran palabras yo lo único que
hago es mostrarlo
aquí esto sí que me llama muchísimo la
atención vale porque esto fue el otro
día esto
el piezas no se quiere estuve viendo y
eso no lo conozco no tengo nada en
contra de él
quitándose de acuerdo por supuesto
gratuitamente y absurdo el tuit no lo
conozco se quejó
un chaval de todos los que hacen batalla
y lo puso porque dallas respondió que
por cierto una cosa muy divertida que os
voy a enseñar no
una cosa muy divertida que os voy a
enseñar estaba en un vídeo en autor
estaba en un vídeo en auto
y lo enseñó una vez pero bueno lo vuelvo
a enseñar creo que en este device sí sí
sí correcto mira además se abre es justo
en el momento
recordaros cuando pasó toda la movida
está con el freestyle en el suelo de su
parte continuar difamando a su víctima
hombre me parece
terrible ese tuit no decirles a una
persona que bueno
de hecho creo que no la conoce tanto
como para dar una opinión así pero bueno
ya con lo que dice la cosa es que como
se llama el freestyle con el que
debatimos con quesada no el otro el que
el que hizo la rima contra dallas no ese
chaval que hizo las rimas está tan
desafortunada contra dallas dijo lo
siguiente en el ego ego
[Música]
e hizo esto dijo esto en el debate
referente a dallas aquí lo tenéis la
entidad a las siglas no viene aquí a
decir sí
esto es un contexto es una batalla no
quería ofender ni mucho menos a las
piezas
porque como una polémica con alguna
entonces el resto el resto de la
comunidad o el funk dueños de mis
teléfonos entonces aquí vi chairego vale
dice que si dallas se pronunciará y
dijera que está ofendido vale que le ha
hecho daño que le pediría disculpas no
sabéis qué es lo que hizo mi stereo
lo que hizo misterio fue cuando daba
oye pues ha quedado ha quedado un un
toque íntimo aquí a ver cómo quedaría
a mí me parece que a un toque muy íntimo
y muy sensual me falta la luz de aquí
que se me fundió la he pedido pero bueno
voy a volver es que te voy a comprar
al comprar un gancho aquí
para colocar este poquito
se cae no lo engancha bien
mañana
y luego seguramente se caiga a través
durante la noche porque está fatal
puesto vale
hay que dos lo que hizo mixer ego
cuando dallas se pronunció en twitter
diciendo que [__] que es la bien
calumniado no sé cuánto misterio lo que
hizo fue citar el tuit citar el tuit y
meterse contarlas otra vez de hecho creo
que le dijo trozo de [__] y algo de
colombia vale entonces me llegó al final
lo queréis tener debate es mentira en
mentira y viene este
piezas
y contesta al tuit de dallas vale
dada la generación y decía
ya sabéis que no me pidáis opinión que
me tiren esas calumnias no sé qué y
[__] este piezas y le pone hecho ja ja
ja ja ja ja ja ja las mismas yo creo que
la gente está que hace batallas de
gallos casi todo por lo menos los que
estamos viendo estos días son son
progres son progres porque están en
contra de lo que ellos llaman facha se
llaman facha a todos los que sean la
derecha
he visto tweets siempre criticando a
ciento a ciertas bandas de youtube a
favor de cosas del gobierno poco vamos
no sé a lo mejor todos no pero algunos
son progresos y esto es una de las
típicas cosas que dicen los progres a
los chavales te piensas que no lo
conozco no lo es al más no lo es pero
dicen las mismas calumnias de las que
lleva viviendo más de media vida no
caracartón
el teclado está en dicha batería creo
que sí gonza creo que sí
que dallas lleva media vida viviendo de
las calumnias que le hacen
me parece increíble y gracias a esa
calumnia
dallas ha perdido mogollón de contratos
tuvo incluso perdió la monetización en
youtube durante un tiempo perdido
muchísimos días perdió muchísimos a los
vídeos que ha hecho defendiéndose de esa
calumnia han sido por él por defecto por
limpiar su imagen vale pero decir que
dallas ha vivido de esas calumnias o sea
cuando literalmente dallas vivía
perfectamente de youtube sin que lo
acusaran de eso viviría muy
perfectamente youtube fue win michu se
encuentra con este tweet y le da like
que dándole el aire de difusión al saber
hay mucha gente que no entiende que
cuando tú le das like a los tweets
también le da difusión a los tweets
aparecen también en la tele de la gente
que te sigue vale aunque no son retweet
pero me sorprende muchísimo vamos a esto
ya es la [__] e esto ya es la [__]
vale with you dándole like a alguien a
alguien que estaba echándole en cara lo
de la foto del torso vale que le mandó
una foto del torso desnudo a una menor
vale pues esto ya lo desmentimos 800 mil
veces vale estoy a agarrarse a esto es
de ser alía de total y manipulador total
esto es un error en la sentencia vale lo
del hecho probado
lo del hecho probado del torso desnudo
es un error ok
porque en la misma sentencia te está
diciendo que estas menores y ninguna de
las testigos presentaron esas
conversaciones que decían tener
entonces si no presentaron las
conversaciones no puede existir un hecho
probado
es un error
vale es un error pero es que me resulta
muy gracioso que utilice esto cuando su
propio abogado lo intentó utilizar
me vais a perdonar pero voy a tardar
unos minutillos su propia voz porque no
lo tengo preparado lo sabía
su propio abogado intentó utilizar como
no pues el mismo abogado fue el que le
difusión le dio en el propio abogado de
web michu fue el que remarcó esta parte
bien de la sentencia vale la puso en su
twitter ahí bien remarcando la para que
toda la gente que está en contra dallas
se pudiera agarrar a eso como un clavo
ardiendo no incluso salió en los medios
no el abogado hablando de lo de siempre
no
pero el propio abogado intentó utilizar
ese argumento lo del torso desnudo y la
jueza lo cortó pero dicen planes que
casi le faltó decirle que me dejes ya
pesado que me dejes ya pensado que no
vale tengo el tema en el enlace en
twitter
los clips perdón un segundito nava un
segundito nada más
porque claro esto no lo mencionan no
está parte delgada vibrado en su canal
de youtube el nuevo youtuber david bravo
no
lo segundo son dos un dos
[__] tan para abajo
es que buenísimo lo tengo poner
perdonarme si tardó un minuto pero
apoteósico de verdad con lo prometo
la demanda del gatito gato pero está
hecha completó el clip
a gato pero es que la parte que ha
puesto dura solamente nueve segundos
la parte que pueda 2018 pero la gente
con la sentencia que es final de 2018
pero la sentencia dice que usted
esta portada predice en la física de
para tu casa
vale vale perfecto ahora con la falta un
trozo gato porque ahí él
falta un trozo del gesto dura este trozo
del juicio hay una parte en la que yo la
puse en twitter más grande la más larga
pero búscame los gatos por fin o sea es
muy importante porque dallas
el abogado vuelva a sacarlo del torso
desnudo vale
dallas dice no haber hecho fue un error
a la hora de recogerlo en la sentencia
porque de hecho está a tratar lo explica
vale lo explica lo que realmente pasó y
el abogado insiste ocho mil veces pero
es que en la sentencia poner que es un
hecho probado que tú mandaste una foto
pero es que la sentencia es un hecho
probado que tú para nuestras fotos pero
escritor son el nudo prefiere y a la
jueza lo corta como dos o tres veces lo
manda a callar como dos dos o tres veces
en plan
que no hagamos segunda lectura llama le
dice lo de segunda lectura de la bolsa
no hagamos segunda lectura
y el abogado se casen como como un niño
regalan regañar el colegio si ofrece la
sentencia lo dice
bye luby bye luby muchísimas gracias
bienvenida o bienvenido
a ver si lo encuentra gato por fast and
mi twitter rápidamente rápidamente
rápidamente datos estamos en directo
time es muy bueno es muy bueno porque es
que la propia jueza le deseamos a ver
que no ha explicado él lo ha justificado
él es que es absurdo es una sentencia
absolutoria
si hubiera si eso fuera un hecho probado
de verdad lo hubieran condenado como no
te van a condenar por pedirle una foto
por mandarle una foto de tu torso la
niña
a la mínima que hubieran visto pero es
que eso no puede ser un hecho probado en
el momento que la propia sentencia te
están diciendo en una parte que no que
no entregaron las conversaciones
gato hoy
gato porfa
gato estamos aquí cuatro mil personas
esperándote a ti
yo creo que logran algo yo ya ha
desaparecido
fuck
fútbol
ya ya
así me gusta
diversos aporte nervioso
no es el fuego
[Música]
fuego por favor
bueno en fin
le estoy pidiendo le estoy pidiendo que
me mande un clip que necesito y demanda
de youtube
usted cree que esto es un equipo esto es
un equipo mira
hasta aquí la guerra
hasta aquí la guerra hasta aquí la
guerra
sinceramente voy a despedir a todos mi
equipo tío yo no puedo trabajar así de
verdad
yo no puedo trabajar así bueno lo del
tema del torso totalmente dependió
vamos a ver aquí que dice
correcto amigos de esta fuente de la
matriz mucho esto del tic toc
yo creo que colecciona denuncia no focos
es bien sólo te falta una pequeña
puntualización
y es que colecciono denuncias ganadas
cuídate
a ver yo desconozco él
desconozco el número de denuncias que
habrá tenido wind michu
sé que ganó la de álvaro ojeda
mira está todo como oye que no deja
comprar bits por tweets no sé por qué
llevo todos los años de la carrera
poniéndote de fondo mientras estudio y
estoy a puntito de terminarla ha sido
parte de ella a ese y que gracias
muchísimas gracias por esta donación mz
fr muchísimas gracias
dallas fue juzgado y es inocente encima
el público todo incluyendo lo del
supuesto torso al contrario de lo que
han mentido ismael y todos vimos al ser
público qué pasa con esa gente que no se
entera los entonces que me parecería
completamente ridículo de sacarlo mira
aquí tenéis la parte de la sentencia
sorprendentemente juicio mal
la verdad muchísimas gracias
esta es la oye por cierto
fútbol fue un aplauso todo el mundo a
fuego al gato seguirlo a que lo habéis
metido en el grupo de mi equipo yo mira
de verdad
el dato ahora va hasta en mi equipo
también yo de verdad no puedo con esta
vida vaya mi canal va a pique esta es
creo que era la declaración
sorprendentemente no sé si la que no
creo que era la no sé si era la parte en
la que recogen los hechos o la
declaración algo así no pero en una
parte de la sentencia dice
sorprendentemente el juicio manifiesta
que lo que se borraron fueron las
conversaciones por skype pero que
conservan todos los whatsapp y los
twitter que no ha aportado a la causa
dallas debería publicar este juicio
entero porque de verdad le ayudaría
muchísimo le ayudaría muchísimo
esto es esta parte vale este trozo es
juan ignacio muchísimas gracias este
trozo de las sentencias para que se lo
ponga hay cada vez que viene uno de
ellos a compartir con los del tema del
torso de verdad el trozo del torso aquí
tenéis este trozo y luego aquí tenéis
esta parte no una parte la sentencia de
manera no es de hecho cierto que es la
sentencia absolutoria de la que tanto
habla será eso por probado que usted le
pedía fotos a la menor si eso se hubiera
dado por probado que habían condenado en
el acto
eso entiendo lo que esto es que no vamos
a hacer ahora lecturas secundarias unos
en los otros en las puntas ni las
respuestas lecturas secundarios es
básicamente lo que hace el abogado
intentar me despide los churra y que
vayan a repartir hojas de vida jajajaja
es que me parece muy fuerte
fuerte no
modificado una parte la sentencia de
manera totalmente pendenciera como hace
los niños que no tira para dar a javi me
encuentro a eminem
con el que me da mi equipo también para
eso vengo aquí a conectarme en directo
para eso es lo que les da la gana a
pesar de que es una sentencia que dice
que soy inocente intenta pintarlo como
ley sin embargo no se ha alcanzado ese
fin no es resultando no a estos otra
parte de la sentencia que también me
parece muy buena es mira no
resultándonos convincente las
declaraciones de doña maría
por su claro interés y enemistad con el
acusado vale
ni de la tall está por su falta de
credibilidad pues en su día dijo
públicamente que el grupo había hablado
de mentir a la policía
esta parte no la sacan en los medios de
comunicación de la sentencia es como
tener una foto
y bueno pues cualquier foto en la que
está absolutamente decente o la persona
menor de 16 años no tiene ningún
problema y la otra es una foto con
connotaciones determinadas de carácter
sexual
vamos a precisar si allí se decía algo
relacionado con fotos de menores le da
contenido a ninguno yo le he añadido
explicar el contexto de esta parte de la
sentencia ese soy yo hablando vale
y después de que dallas lo explique es
cuando viene el trozo que os acabo de
enseñar el que más pasa primero fútbol
en el que en el que en el que vuelve a
cortar el abogado o sea que lo corta dos
veces
gente tíos que gente insistiendo con
esos dios en el tema de la denuncia de
wing michu que iban por esto del texto
que yo no conozco el número de denuncian
el habrán puesto agua y michu las que
habrá puesto el que dice que colecciona
denuncias ganadas a ver hasta donde yo
sé la de dallas luego tiene otra
pendiente también de dallas
sé que ganó la de albany humedad que fue
completamente ridícula la denuncia que
le puso al valor edad
buenas javi sólo quería saber qué se
siente soportar el peso de ser tan sexy
se te quiere y perdona la interrupción
nada muchas gracias diego muchísimas
gracias pero bueno la del botellazo la
perdió no
la botella sola perdió se supone no
hombre a ver había un propio vídeo suyo
en el que reconociera del botellazo no
mirada amigos un comentario realmente
original para andar en la casa te quiero
churra 3
muchísimas gracias ahora llevo
recibiendo todos los días en todas mis
publicaciones desde hace tres meses
esta es para un niño pequeño
sinceramente el que pone este tipo de
comentario
ya te digo si lo denunciase si le ponen
alguna denuncia pues se ha publicado
comentarios pero ir señalando juzgando
por la verdad que igual que no me gusta
hablar con nadie
por mucho que nos digan las mentiras que
sea por mucho que penséis algunos se lo
merece vamos a ser justos vale en plan
de momento vamos a
a mí me parece repugnante todo lo que
hizo y demás pero de ahí a creernos
jueces pues ya sabéis que siempre
criticamos eso no
ya lo hizo pero dallas también debería
de ser un vídeo disculpándose por las
tonterías que ha hecho que son mil veces
peor que las de buen macho
me gustaría saber cuál no si nos
pusiéramos a comparar el historial de
cada uno
cuál cree cuál pensaría ustedes que es
peor
evidentemente todos cometemos cagadas y
bueno aquí es un fan que le dice cuando
vas a ir a la cárcel por haber robado mi
corazón con esa hermosura sonrisa
delincuente
y te lleva a bloquear no porque sé que
llegará un pisito y bueno
había algunos tweets más había algunos
tres más que había visto yo por ahí pero
no me habéis metido así que no importa
la cosa es que
había algunos más y haciendo referencia
a lo de colombia hay algo así dos o tres
tres más los que wen me contestaba en
referencia a dallas pero bueno
básicamente quería mostraros estos
últimamente pues oye que ya no tienen un
problema en manifestarse pero al parecer
lo que sí tiene problemas en hacer un
debate o sea se están diciendo cositas
por ahí por twitter cortito por no sé
qué por no sé cuántos [__] a un debate
guys michu no tiene cuando se tiene la
verdad si tienes la verdad te subes a un
debate y lo humilla sal sería épico y
michu lo destrozaría si tienes la verdad
todas las cosas que tú has dicho son
verdad y lo puedes probar hace un debate
en directo y lo lo humillen lo humilla
que harías como a ti te gusta como el
[__] amo de youtube y la gente de
aplaudiría te diría que has cambiado lo
que a ti te gusta activarlo
un debatido conmigo